Создайте форму с прикриклением файла(изображение).

Итог будет: 2 файла. 1 - file.php. 2 - gallery.html

С помощью функций пройденных на уроке сделайте отпровку файла на сервер(в папку рядом как это было на уроке)
Помимо перемещениия файла, имя файла записывайте в gallery.html(создавать не нужно так как fopen автоматически создает его(помним ага?)) но не просто записывайте а обрамляйте в теги img

Алгоритм
1) Открываем localhost/file.php
2) Прикрепляем файл(изображение)
3) Нажимаем отправить и отправляем файл на сервер
4) Перемещаем файл в нужное место в точности как на уроке
5) Берем имя файла и записываем в конец файла gallery.php ('<img src="'.ВотТутИмяФайла.'"/>';) Обратите внимание на кавычки.
6) Проверяем. Заходим на localhost/gallery.html и видим картинки.