Преобразование типов
Взаимодействие с пользователем
Логические сравнения

1) Создать калькулятор, который будет складывать числа с плавующей запятой.
1.23 + 3.45 = 4.68

Дополнительно.
Делить результат пополам и сравнивать его. Если результат больше чем первое число или второе то выводить сообщение в консоль.
Пример: 4.68/2 = 2.34
2.34 > 1.23 // true
2.34 > 3.45 // false
"Результат больше чем первое число"
"Результат меньше чем второе число"

Дополнительно.
Делить результат пополам и сравнивать его. Если результат ближе к первому числу или ко второму то выводить сообщение в коносоль.

В процессе вычитания результат всегда должен быть положительный. Если результат(2.34) меньше чем одно из чисел то менять операнды местами.

2.34 - 1.23 = 1.109
3.45 - 2.34 = 1.110